STILL SHINING
SAINT OCEAN HOTEL
ZUGANG
Die Umkleide ist den Gang runter rechts.
Suchen Sie eine passende Uniform.
Haben Sie flache schwarze Schuhe?
Ja.
Sie können rein.
UMKLEIDE
Die Arbeit beginnt um 14 Uhr.
Also gehen wir um 13:55 Uhr los.
-Jawohl.
Könnt ihr die anprobieren?
Ok.
STILL SHINING
Wann reisen die Gäste ab?
In 30 Minuten.
Wie war die Arbeit?
Anstrengend,
aber spaßig.
Mann, ich bin müde.
So sieht es also von hier aus.
Ich kann die Berge sehen.
Und den Sonnenuntergang.
Ich arbeite Teilzeit an den Wochenenden.
Dann denk ich über eine Studienpause nach.
Sobald du Praktikantin bist.
Bewirb dich darum.
Als Praktikantin
kannst du ins Konvikt ziehen.
Was ist das?
Das Wohnheim.
Das Wohnheim?
Als Praktikant kann man dort wohnen.
Wie lange dauert das Praktikum?
Kommt drauf an.
Über die Sommerferien,
ein halbes oder ganzes Jahr.
Wenn es ein Wohnheim gibt,
muss das Praktikum lang und hart sein.
Vielleicht pausiere ich.
Weißt du, welche Abteilung?
Noch nicht.
Nehme ich die erste freie Stelle?
Wenn möglich,
hoffe ich, du kriegst deine Wunschstelle.
Wunschstelle?
Ich frage, was sie anbieten.
Der Gedanke macht mich froh.
Du bist gut in Englisch,
du magst Leute
und du zeichnest gut Gemüse.
Das ist der Job für dich.
Unglaublich, dass du das noch weißt.
Gemüse zu zeichnen
ist wahrscheinlich nutzlos.
Ich hoffe,
ich kann dort Englisch sprechen.
Ich bin gut im Smalltalk.
Vor So-hyeon hab ich mit Gästen geredet,
wenn nur wenige da waren.
Ich bin sehr sicher in Englisch.
Du bist aufgeregt.
Bin ich.
Mein Traum von Unabhängigkeit
war ungewiss,
aber er wird jetzt konkreter.
Das nennt man wohl Chance.
Bis jetzt arbeite ich nur am Wochenende.
Ich hab nur am Wochenende frei.
-Unsere Zeitpläne abzustimmen…
-Und Freitagabend?
-Wir denken uns was aus.
-Ja.
Wenn es Schicksal ist, ist es nicht vage.
Es ist klar. Man zögert nicht.
So findet man wohl eine Richtung im Leben
und kommt voran.
Ich bin neugierig.
Auf welche Art ist es klar?
Man kann es spüren.
Dank dir weiß ich,
wie sich das Schicksal anfühlt.
Warum weiß ich es nicht?
Sobald du etwas siehst, bumm!
Es fühlt sich stark und deutlich an.
Denke zurück.
Bumm?
Das spürte ich oft.
Wann fühltest du es?
Was? Wann war es?
Als du gestolpert bist,
als ob du ohnmächtig wirst,
beim Weg über den Schulhof.
Ich? Komm schon. Ich bin nie gestolpert.
Verzeihung. War das zu stark?
Hey!
Ist es dir recht,
dass ich allein nach Hause gehe?
Verärgert dich das?
Ein wenig.
Gut angepasst.
Bye.
Bis Samstagabend.
Nach der Nachhilfe
komme ich so um 23 Uhr vorbei. Und…
Ich hab mich nie wohlgefühlt,
wenn du alleine gehst.
Ok?
"Ich hoffe, Sie genießen Ihre Zeit hier."
Ihre Zeit hier?
"Ihre Zeit hier."
Wir gehen jetzt raus.
-Jawohl.
Die Gäste sind noch hier.
Ok. Bis bald.
SOMMER-PRAKTIKUMSPROGRAMM
PRAKTIKUMSVORTEILE
KOSTENLOSES WOHNHEIM
Ich bin so fertig.
Aber es macht viel Spaß.
Tae-seo.
Wie ist das Essen?
-Es ist hübsch angeordnet und köstlich.
-Danke.
Brauchen Sie etwas?
Es gibt so viel.
-Wir sagen Bescheid.
-Danke.
Probieren wir alles.
Ich komme rein.
Ich glaube, Eun-a ist erschöpft.
Die Arbeit muss schwer sein.
Ich weiß nicht.
Fragen Sie sie.
Sie sagt es mir nicht.
Das ist wirklich gut gekocht.
Könntest du ihr was bringen?
Mag sie nichts, was dick macht?
Man verlangt nach mir. Bringen Sie es.
Dann isst sie's nicht.
Nur keine Angst.
Schauen Sie nach ihr
und fragen Sie sie alles.
Halte still.
-Was?
-Ist es das?
Eun-a.
Eun-a!
Warum habt ihr
eure Beziehung geheim gehalten?
Wir sind
seit dem letzten Oberschuljahr zusammen.
Unsere Familien sollten sich nicht sorgen.
Wir haben uns einfach daran gewöhnt,
es zu verstecken.
Das tun wir nicht mehr.
Wir kommen alleine klar.
Setz dich doch, bitte.
Ich verstehe.
In einer Kleinstadt gibt es viel Tratsch.
Stimmt.
Halten wir es geheim. Ich sag auch nichts.
Du verhütest doch, oder?
Wir haben noch nicht…
Passt auf in Zukunft.
Spiel dich nicht
als meine Mutter auf, So-hyeon.
Sagte ich was Falsches?
Du bist jetzt 20.
Du bist kein Kind mehr.
Du solltest aufpassen.
Wie peinlich.
Du bist mir einer.
Du fragst mich nicht mal aus
oder machst mir Vorschriften.
Wie soll ich dir Vorschriften machen?
Ich kann nur warten,
bis es dir besser geht.
Sie heiratet Papa.
Ich mag, dass er heiratet.
Aber ich mag sie als Person nicht.
Sie sagt, sie sei aus Hawaii,
aber spricht fließend Koreanisch.
Ich misstraue ihr.
Aber sie geht mit Papa Gemüse ernten
und macht die harte Arbeit.
In einem Moment bin ich froh,
dass Papa sie hat.
Dann wieder nicht.
Jedenfalls
fühl ich mich daheim unwohl.
Ich sollte bald ausziehen.
Beantwortet das alle Fragen
in deinem Kopf?
Es ist nur…
Ich will dir von schönen Dingen erzählen,
nicht von Problemen.
Wirke ich bedrückt?
Nein.
Ich weiß nicht.
Ich erzähle dir am Ende sowieso alles.
Eun-a,
mir geht's gut.
Du kannst es mir sofort sagen,
wenn es schwer wird.
Sag es mir gleich,
wenn du dich verloren fühlst.
Auch wenn ich keine Antwort habe.
Das mache ich.
Sieh mich an, Eun-a.
Du hast gesagt,
mein Anblick würde dich beruhigen.
Schau.
JUNI
Ich fing an, meine Arbeit zu schreiben,
aber es ist ein Entwurf.
Sie ist über KI-Steuerungen,
sehr interessant.
Welche KI-Lernmethode benutzen Sie?
Die bestärkende Lernmethode.
Ich lese darüber. Soll ich nachsehen?
Das wäre toll.
Willst du in den Ferien ins Labor?
Ist spaßig, hier zu studieren.
Du könntest auch Labormitglied werden.
Du studierst eh weiter.
-Hab nicht darüber nachgedacht.
-Echt?
Du bist Akademiker.
Leute wie du landen im Labor.
Wie bin ich denn?
Du?
Du verstehst Gleichungen physisch.
Die, die Dinge verstehen wollen,
fokussieren sich auf die Essenz.
Tu, was du magst.
Kann etwas zu mögen die Grundlage
für alles sein, was man tut?
Natürlich. Was denn sonst?
Die Verfassung, Situation
oder Verantwortung, die man hat?
Erfrischend zu hören.
Niemand entscheidet mehr danach.
Leute denken nur an sich.
Schließ dich uns im Sommer an.
Wir lassen nicht jeden ins Labor.
Ich weiß.
Kann ich weiterlesen?
Klar. Du bist unser Ass.
-Ich gehe zum Professor.
-Ok. Danke.
Kein Ding.
Was machst du? Bist du im Kurs?
Ich habe frei und bin im Labor.
Wann treffen wir uns?
Stimmen wir uns ab. Wann geht es?
Wie wäre Mittwochabend?
Da gebe ich Nachhilfe.
Bald sind die Prüfungen.
Ich arbeite am Freitag bis 19 Uhr.
Und Samstagnachmittag.
Und Samstagmorgen?
SAMSTAG
AUF ABSCHLUSSPRÜFUNG VORBEREITEN
Das klappt. Ich komme zu dir.
SEONG-CHAN
Ja?
Bist du noch im Hotel?
Das GRO-Team sucht einen Praktikanten.
Was ist GRO?
Man arbeitet in der VIP-Lounge.
Du könntest im Vorteil sein.
Die Gäste hier gehen oft zu dir.
Dieser Bereich könnte dir liegen.
Es ist perfekt.
Ich kenne meine Gäste gut.
Deshalb empfehle ich es.
Gehe in den zweiten Stock.
Stelle dich
der Teamleiterin Yun Da-jeong vor.
Sie kennt deinen Ort gut.
Sag ihr, du arbeitest hier Teilzeit.
-Fr. Yun.
-Ja?
-Unten warten Gäste.
-Ok. Danke.
Guten Tag. Ich bin Mo Eun-a.
Genau.
Seong-chan erzählte von dir.
Ich arbeite Teilzeit im Festsaal.
Ich gehe dann mal.
Alles klar.
Hast du am Samstagmorgen Zeit?
Mein Team braucht jemanden.
Ja, ich bin frei.
Bis dann.
Stimmt, Tae-seo.
Hallo.
Bitte hier entlang.
Zuletzt lernten wir
-die Fleming'sche Linke-Hand-Regel.
-Ja.
Die Frage ist dazu.
Die Drehungsrichtung ist…
-Hr. Yeon.
-Ja?
Nur einen Moment.
Ja?
Soll ich Sie Samstagmorgen buchen?
Nun…
Ich gehe am Samstag heim.
Es sind fast Abschlussprüfungen,
also sind Wochenenden ein Muss.
Wir brauchen echte Lehrer.
Studenten sind verantwortungslos.
Und Sonntag?
Das geht.
Um welche Zeit?
Gegen 13 oder 14 Uhr.
Dann trage ich 14 Uhr ein.
TRIEBFAHRZEUGFÜHRERSCHEIN
Was ist das?
Es liegt schon seit Monaten hier.
Es hat das perfekte Gewicht,
um Nudeln abzudecken.
Komm vor der Nachhilfe zu mir zum Essen.
Es ist nahe.
Mutter macht jeden Tag Hühnersuppe.
Ich hab's satt. Iss du sie für mich.
Hab schon gegessen. Ich brauch Schlaf.
Mann, dieser Stuhl…
Verzeihung.
Jemand sitzt auf Sitz 1.
Er soll Sitze tauschen.
-Er hat ihn gebucht.
-Das ist mein Platz.
Deine Reservierung endete gestern.
Ich sitze immer dort.
Das geht nicht.
Er wiederholt den Uni-Aufnahmetest.
Er buchte Sitz 1 für einen Monat.
Warum musste er meinen nehmen?
Der, der ihn letztes Jahr hatte,
kam auf die Hanguk.
Der Platz ist beliebt
unter meinen Mitschülern.
Er ist nahe am Eingang und nicht so gut.
Probier einen anderen.
Sieh dich um.
Um 20:12 Uhr habe ich
mit meiner Karte bezahlt.
Und?
Dann wäre es ein ganzer Monat.
Die Zeit läuft noch.
Die Buchungen sind pro Tag,
aber heute ist noch nicht vorbei.
Das heißt, der Platz…
…gehört noch mir.
Da er älter ist
und den Aufnahmetest erneut macht,
kann er den Platz nur für heute haben.
Das gestatte ich.
Wie bitte?
Ok.
Ich rede mit ihm.
Danke.
Ich buche Sitz 1 für einen Monat
ab morgen.
-Mein Name ist…
-Ich weiß…
Im A-sol, letzte Oberschulklasse.
Mann.
Nummer 3 ist korrekt.
Für diese Frage schauen wir hier.
Hier.
-Das ist für dich.
-Danke.
Kannst du am Samstag
Extraunterricht geben?
Diese Woche sind Abschlussprüfungen.
Ich kann es abends machen.
Abends geht er zur Paukschule.
Soll ich es danach machen?
Das könnte zu spät sein.
Ist dir das recht?
Wann schlafe ich dann?
-Ich gehe dann.
-Danke. Tschüss.
Tae-seo, wie ist es
um 14:30 Uhr am Samstag?
Klappt das?
Nicht wirklich.
Ich muss Samstagmorgen wohl arbeiten.
Tut mir leid.
Ich muss den Job unbedingt annehmen.
Ja?
Ich kann am Samstag
eine Extrastunde machen.
Verzeihung.
HUI-SEO
Ich kann es machen.
Vielen Dank.
Also dann.
-Gute Nacht.
Hey, Hui-seo, ich gab Nachhilfe.
Du musst
bei der Abschlussprüfung gut sein.
Bei deiner letzten Zwei
war ich so besorgt um dein Stipendium.
Ok.
Ich wollte es dir nicht sagen,
aber Omas Knie sind übel dran.
Sie braucht eine Operation,
aber will es nicht machen.
Sie will ihr Geld nicht dafür ausgeben.
Es ist für dich,
falls du dein Stipendium verlierst.
Also bekomm besser eine Eins.
Oma ist hier. Ich rufe zurück.
Tut mir leid.
Schon gut. Ich rufe nach den Prüfungen an.
Tae-seo.
Ja?
Diese Frage…
Die Gleichung einer Geraden
mit minimaler Steigung.
Du musst die Ableitung von F finden,
wie ich sagte.
Verzeihung.
-In welchem Stock ist das Restaurant?
-Im 10. Stock.
Sie haben gerade Pause,
und es öffnet um 17:30 Uhr wieder.
-Danke.
Kann man hier irgendwo Blumen anschauen?
Meine Tochter liebt Blumen.
Wenn man fünf Minuten
am Strand entlangläuft,
kommen Blumen.
-Wirklich?
-Danke.
-Magst du Blumen?
-Ja.
Hier. Für dich.
-Hier entlang.
-Danke.
Ein Geschenk für Sie.
Danke.
Tae-seo, wir sehen uns im Labor
in den Ferien.
Bin fertig mit den Prüfungen.
Treffen wir uns. Ich komme zum Hotel.
Ich kann dich nur ganz kurz sehen.
Ich darf niemanden
in meiner Uniform treffen.
Um 14:30 Uhr habe ich 30 Minuten
und ziehe mich schnell um.
Bin unterwegs.
Mir geht etwas durch den Kopf.
Die Antwort ist da, aber ich habe Zweifel.
Wenn ich dich sehe, wird es klarer werden.
Eun-a?
Du solltest das versuchen.
Sie machen Begrüßungskarten.
Wir denken uns neue Begrüßungen aus.
Gehen Zeichnungen?
Was für welche?
So was in der Art.
Probiere es aus.
Wenn es ausgewählt wird, kommt es
einen Monat lang mit dem Essen.
Kann ich in 30 Minuten zurückkommen?
Soll ich 30 Minuten lang warten?
Du hast es in einer Minute gemalt.
Mach es jetzt.
Ich muss kurz wohin.
Ist lange her.
Fühlt sich jahrelang an.
Ich konnte mich nicht umziehen. Verzeih.
Ich bin während der Pause daheim.
Treffen wir uns öfter.
Fr. Mo Eun-a.
Verzeihung. Wo ist der Ausgang?
Sie können hier lang gehen.
Danke.
War er das?
Du kannst nicht in Uniform…
Tae-seo!
Es tut mir leid!
Du liegst immer richtig,
weil du nicht voreilig bist.
Du machst nichts völlig grundlos.
Es sind genau 30 Minuten.
Hier. Ich mag deine Maiszeichnung.
Ich zeichne es jetzt.
In deinem Lebenslauf steht,
du hast Früherziehung studiert.
Deshalb behandelst du Leute anders.
Wie soll ich es sagen?
Du bist voller Zuneigung.
Bin ich das?
Danke.
Herr Busfahrer.
Ich steige aus.
Herr Busfahrer!
Steigst du nicht aus?
Nein, schon gut.
Einen Job nach dem Abschluss?
Vier Jahre zu studieren
war bereits ein Luxus für mich.
Verstehe.
Du willst das tun, was du tun musst,
nicht was du tun willst.
Das ist stark. Es spricht mich an.
Bereust du es nicht?
Ich bin schon traurig.
Ich schaue nie zurück.
Kann ich heute das Labor abschließen?
JULI
Praktikanten können ins Wohnheim ziehen.
Wozu warten? Ich ziehe gleich ein.
Also wirst du dort leben?
Wenn ihr eine große Tasche habt,
könnt ihr sie mir leihen?
Ich bin noch nie verreist.
Ich muss packen.
-Benutze meine.
-Wäre das ok?
Also, was ist, Eun-a?
Willst du meinen Koffer?
Sag es mir, da du ihn benutzt.
Kann ich ihn ausleihen?
Silber, schwarz, weiß oder gelb?
Welchen?
Den größten.
Den größten. Ok.
Hätte ich es gewusst,
hätte ich ein besseres Frühstück gemacht.
Ich wollte Pinienbrei.
-Was ist mit deiner Hochzeit?
-Welche Hochzeit?
War dir doch so wichtig.
Wir leben erst zusammen.
Sie könnte weglaufen.
Ich erleichtere es ihr.
Ich verstehe Erwachsene nicht.
Gefällt es dir nicht, dass ich weggehe?
Wann wurdest du so groß?
Ich tat nichts für dich.
Du gabst mir viel Liebe.
Ja, mehr als jeder andere.
Du wurdest wieder gesund,
also beschloss ich, auf die Uni zu gehen.
Als das nicht das Richtige war,
fand ich einen anderen Weg.
Alles dank dir.
Ich…
Ich komme schon klar.
Also genieße dein Leben.
Lebe wie auf einer Reise.
Tu, was du tun willst.
Das mache ich.
Unsere gemeinsame Zeit war nie vergeudet.
-Schmeckt es gut?
-Du bist der Beste.
YEONWOO-OBERSCHULE
YEON TAE-SEO
Ich hab deinem Vater
nicht von dem Jungen erzählt.
Du kannst es ihm sagen.
Er weiß, wir stehen uns nahe.
Seong-chan sagte mir,
du leistest gute Arbeit.
Lass Papa niemals alleine.
Auch wenn's ihm gut geht.
Mach es niemals.
Ich bleibe bei ihm.
ZIMMER 407
JEONG JAE-WON
MO EUN-A
OBERSCHULE
YEON TAE-SEO
Eine Ausschreibung
für ein Praktikum in Übersee.
Du wirst gute Chancen haben,
wenn du deine Karriere hier aufbaust.
Lerne nur Englisch in der Freizeit.
Ich hoffe, das hilft dir,
selbstständig zu sein.
CAFETERIAZEITEN WÄHREND DER SOMMERFERIEN
Ich komme um 14 Uhr heim.
Wann treffen wir uns?
Opa, das Licht funktioniert jetzt.
Ok.
Oma sollte zu einem Arzt.
Macht sie nicht.
Es ist sinnlos, es ihr zu sagen.
Ich mache einen Termin.
Du solltest sie hinbringen.
Ich mache mir Sorgen,
dass das Dach beim Monsun einbricht.
Das ganze Feuerholz wird nass.
Ich bekomme eine monatliche Miete
für den Lagerraum.
Es sind nur ein paar Zehntausend Won.
Ich muss das später Hui-seo hinterlassen.
Das heißt wohl, sie geht ins Krankenhaus.
YEONWOO-HOLZARBEITEN
-Hallo.
-Hey.
Was führt dich her, Tae-seo?
Ich hab gerade Ferien.
Oma sorgt sich,
dass das Holz beim Monsun nass wird.
Er will es abdecken.
Das Dach scheint zu lecken,
aber tut es nie.
Aber ich besorge dir morgen was,
dass alles abdecken wird.
Danke.
Ich glaube auch nicht, dass es leckt.
Aber er kann vor Sorge nicht mal schlafen.
Es ist nicht deshalb.
Du solltest schnell
deinen Militärdienst leisten.
Betrunken redet er nur davon.
Wenn ihnen was zustößt, während du dienst,
sorgt er sich, dass Hui-seo allein ist.
Du kannst dich einschreiben.
Bring es schnell hinter dich.
ICH KOMME UM 14 UHR HEIM.
WANN TREFFEN WIR UNS?
Es ist so heiß.
Im Hotel bleiben wäre besser.
Der Zeitplan ändert sich ständig.
Immer ist Bereitschaft.
Die Klimaanlage ist kaputt.
Ist dir nicht heiß?
Soll ich den Ventilator drehen?
Nein, sie fliegen weg.
Du arbeitest noch an den Karten?
Ich mache sie diesmal
mit Text und Zeichnung.
Die Schrift ist schwer.
Nur die Zeichnung reichte nicht.
Diesmal gewinne ich.
WILLKOMMEN IM HOTEL,
WO MAN DAS MEER SIEHT
GENIESSEN SIE GANGWON
ENTSPANNT IN UNSEREM HOTEL
"Willkommen…"
ICH KOMME UM 14 UHR HEIM.
WANN TREFFEN WIR UNS?
Bin daheim. Wann hast du frei?
Ich bin im Wohnheim.
Verstehe.
Du bist eingezogen.
Ich wollte es sagen,
aber ich zog sofort ein.
Es war hektisch.
Klar.
Hast du Zeit? Ich komme vorbei.
Es geht schnell.
Wenn es jetzt nicht gehe,
treffe ich dich am Abend.
Ich kann heute…
Komm nicht, Tae-seo.
Ich meine, komm heute nicht.
-Dann komme ich morgen.
-Nein, morgen auch nicht.
Wann kommst du heim?
Ich kann nicht.
Wie gesagt, ich wohne jetzt hier.
Tae-seo, die Sache ist die…
Ich muss übermorgen
wieder zur Nachhilfe nach Seoul.
Versuchen wir, Zeit zu finden.
Lass es.
Hören wir auf,
zwanghaft unsere Zeitpläne abzustimmen.
Ich kann gerade keine Zeit verlieren.
Ich will sie voll und ganz nutzen.
Ich hab etwas gefunden, dass ich tun will,
und es ist mir sehr wichtig.
Ich muss es einfach machen.
Ich will gut darin sein.
Du solltest nicht ständig
hin und zurück reisen.
Nimm dir Zeit für dich.
Vergeuden wir keinen Moment.
Also…
Ich meine…
Ich weiß nicht, was du sagst…
Aber warum verstehe ich es?
Warum verstehe ich es ganz?
Ok.
Machen wir das.
Das werden wir tun.
Das Gemüse ist so süß.
Der Mais ist hinreißend.
Hast du das gezeichnet, Eun-a?
Ja.
Die Schrift passt auch besser
zum Image des Hotels.
Du magst Leute,
du bist gut in Englisch und im Zeichnen.
Ich weiß,
es gibt da draußen einen Job für dich.
Es wird klappen,
wie wir es uns nie erträumten.
Wir werden Bescheid wissen,
wenn wir erwachsen sind.
Du hattest recht.
Wie wir es uns nie erträumten,
haben wir…
DEZEMBER
Meine Güte.
Ist es wegen des kalten Wetters?
Keiner geht ran, weil es noch zu früh ist.
Was machen wir?
Wir brauchen Hilfe.
-Ich fahre mit dem Bus.
-Kommst du nicht zu spät?
Rasier die die Haare ab
vor der Ausbildung.
-Ich schaffe es.
-Was?
-Ich gehe. Kommt nicht.
-Oh nein.
Mein Gott.
-Ich gehe.
-Nicht so.
Hey.
-Geht es dir gut?
-Gott.
-Schatz!
-Was ist mit Tae-seo?
Geh zurück. Es ist rutschig.
Dann geh.
Pass auf.
Verletz dich nicht.
Ich gehe jetzt.
Ich wollte nie vorausdenken.
Aber ich dachte über die Zukunft nach
wegen deiner Worte.
Wo wir sein werden,
was wir tun werden, mit wem…
Das machte mich neugierig auf die Zukunft.
Auf mich selbst.
Darauf, was ich tun wollte und konnte.
Die unzähligen Zukunftssorgen
begannen mit dir.
Und sie endeten
mit deinen Gesichtsausdrücken,
deinen Reaktionen und Antworten.
Das weiß ich jetzt.
Ohne dich verliere ich
das Interesse an mir selbst.
Ich bin nicht neugierig auf mich selbst.
Das macht mich ängstlich und traurig.
Wo wir sein werden,
was wir tun werden
und mit wem…
SEPTEMBER, 10 JAHRE SPÄTER
Der Zug fährt jetzt ab.
Die Türen schließen sich.
Türen geschlossen.
Bahnsteigtür geschlossen.
Zug fährt ab.
STILL SHINING
Untertitel von: Matthias Gross